# Max

Max
-


# Max


## Синтаксис


Max(Inputs: Array)


## Параметры


Inputs. Переменная.


## Описание


Возвращает максимальное значение среди
 точек переменной.


## Комментарии


Если в Inputs указано больше
 одной переменной, то будет вычисляться максимальное значение соответствующих
 точек переменных. Например, максимальное значение точек за 2018 год по
 всем переменным.


Переменные в Inputs должны
 быть указаны через запятую.


Для функции доступно задание периода расчёта. Для этого используйте
 функцию [SetPeriod](../Other/Func_Other_SetPeriod.htm),
 указав её в любом месте входного массива.


Для расчёта функции без учёта пустых значений используйте параметр IgnoreMissing, указав его в любом
 месте входного массива. Допустимые значения параметра:


	- True. По умолчанию.
	 Расчёт ведётся без учёта пустых значений;


	- False. Расчёт ведётся
	 с учётом пустых значений.


## Пример


		 Формула
		 Результат
		 Применение


		 = Max({Brazil|BCA},{Peru|BCA},False)
		 Максимальное значение соответствующих наблюдений рядов Brazil|BCA и Peru|BCA
		 с учётом пустых значений.


		 Можно использовать в формулах вычисляемых рядов базы данных
		 временных рядов и в формулах моделей контейнера моделирования,
		 основанных на атрибутах.


		 = Max(X1, SetPeriod(2000,2010))
		 Максимальное значение точек фактора
		 X1 за период с 2000 по 2010 год.


		 Можно использовать в формулах моделей контейнера моделирования,
		 основанных на переменных.


		 = Max(1, 2, 3, 4)
		 4


		 Можно использовать в любых выражениях.


См. также:


[Функции, доступные в редакторе
 выражения](../../Expression_editor_func.htm) │ [Арифметические функции](Func_Arithmetic.htm) │
 [IModelling.Max](kems.chm::/interface/imodelling/imodelling.max.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
